a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
A:para agregarlo como padre remoto: git remote add upstream https://github.com/luisjmc/TP_SO_i2_8.git
para actualizar el repositorio al estado del repo del que hice fork : git fetch upstream
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
B: si con los mismos comandos, pero tuve que borrar el repositorio anterior
d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
D:no usando git merge upstream/master despues de los comandos nombrados en el punto a)